# VRBO 2022 年度度假屋(以及它们的价格)

> 原文：<https://lifehacker.com/vrbos-2022-vacation-homes-of-the-year-and-how-much-the-1848995648>

Vrbo 刚刚发布了有史以来第一份“ [”年度度假屋](https://www.prnewswire.com/news-releases/vrbo-reveals-the-2022-us-vacation-homes-of-the-year-301551983.html) 名单，该名单认可了全美十家最佳度假屋。根据 Vrbo 的说法，年度最佳度假屋“都位于热门度假目的地，并符合要求的选择标准，包括五星级评级、客人点评、预订数量、顶级主人身份和家庭友好型设施。”以下是 Vrbo 的 全国顶级度假出租屋的样本，有着良好的评级记录，以及为客人付出额外努力的主人。



## 蒙大拿州大天空的山间小屋。

他的私人三层四间卧室浴室位于比弗克里克的 20 英亩山上，提供广阔的山景和令人惊叹的徒步旅行、钓鱼和滑雪通道。距离 [大天空滑雪场](https://bigskyresort.com/) 仅 10 分钟车程，距离 [黄石国家公园](https://www.nps.gov/yell/index.htm) 的野生动物和自然热特征仅 45 分钟车程，它还提供在家广阔的后院钓鱼的权利，位于 [加拉廷国家森林](https://www.fs.usda.gov/main/custergallatin/home) 。

虽然它有 4500 平方英尺的空间，正式容纳 8 名客人，但对于小家伙来说，在气垫上露营还是绰绰有余的。平均每晚 1000 美元，对一个家庭来说太贵了——但如果三个或更多的家庭住在一起，这可能是可行的。根据《一五星评论》，“日出和日落让我们无言以对！”我们有没有提到那个无与伦比的大天空观星的热水浴缸？

## 俄克拉荷马州布罗肯鲍的家庭团聚小屋。

如果您需要为一大群人提供住宿，我们喜欢这个全新的、设计优雅的星火小屋，里面有 18 个 。这家宠物友好型小屋位于 1.5 英亩的森林中，非常适合大型家庭聚会。虽然父母可以在三间主卧室(配有特大床和套间浴室)中的一间享受隐私，但孩子们可以在配有 12 张双层床的游戏室度过他们最好的过夜生活。

在超大甲板上放松，或享受洗牌板、台球桌、扑克桌和电子游戏室。或者带它出去享受热水浴缸、儿童游戏设备、带烤架的大露台、燃气壁炉和平板电视。平均 650 美元/晚，如果由一大群人分摊，这是非常实惠的。附近的活动包括 [河狸湾州立公园、破弓湖和](https://www.tripadvisor.com/Attractions-g51225-Activities-Broken_Bow_McCurtain_County_Oklahoma.html) 宠物动物园。

## 兼收并蓄的加州棕榈泉

这座位于棕榈泉小托斯卡纳区的改造住宅以“ [设计师艺术和家具、开放式平面图和移动玻璃墙为特色，模糊了室内和室外生活的界限](https://www.vrbo.com/9501503ha?adultsCount=2&arrival=2022-08-20&childrenCount=3&departure=2022-08-27) 三间-卧室，三间-浴室位于一条安静的住宅街道上，可供六人住宿。距离棕榈峡谷大道、高级餐厅、艺术画廊、和精品店只有几分钟的路程，这个世纪中期的现代室内设计还配有一个带游泳池的私人围墙庭院、室外用餐区、内置烧烤和酒吧、火坑、地滚球、和马蹄铁游戏。它的车库里还有一个健身房，里面有一辆 Peloton 自行车和一个出气筒，供客人使用。虽然在 8 月份去棕榈泉度假似乎是不明智的，因为那时气温可能飙升至 107 度，但 11 月份的一周费用为 592 美元/晚。

## 现代密歇根湖度假

这座 [新建筑住宅](https://www.vrbo.com/2160522?adultsCount=2&arrival=2022-08-20&childrenCount=3&departure=2022-08-27) 距离密歇根湖岸边的 [沃伦沙丘州立公园海滩](https://www.michigan.org/property/warren-dunes-state-park) 只有很短的步行或骑自行车路程。三间卧室、四间浴室以现代风格装饰，可容纳 11 人。客人喜欢每间卧室的电视，靠近葡萄酒之旅、甲板、前廊休息区、室外餐厅、热水浴缸、火坑、和休息区。评论还提到“这栋房子装饰精美、现代、干净”，而且“储存了你能想到的几乎所有东西。”九月初的住宿平均价格为 1039 美元/晚(但请记住，这是 11 个人的价格)。

## 烟雾弥漫的山间小屋

这个 [三个-卧室，三个-浴室的高级小屋](https://www.vrbo.com/2247529?adultsCount=2&arrival=2022-08-20&childrenCount=3&departure=2022-08-27) 位于田纳西州的艺术和手工艺区的中心，根据一家五星级评论，“就在繁忙的城镇之外，但足够近，你几分钟就可以到达。”这家经济实惠的度假胜地被描述为“干净整洁”，床“超级柔软舒适”，靠近大烟山国家公园和 [多莱坞](https://www.dollywood.com/) 。装饰着 UGG 品牌的长毛绒浴巾，游戏室有 PacMan、台球桌、和弹球机，还提供水疗按摩浴缸、户外摇椅和草地游戏。8 月一周 529 美元/晚，小木屋睡 10 人。

这座 [希尔顿海德豪华海滨房产](https://www.vrbo.com/2724423?adultsCount=2&arrival=2022-08-20&childrenCount=3&departure=2022-08-27)[柳赖德山小屋](https://www.vrbo.com/2026626?adultsCount=2&arrival=2022-08-20&childrenCount=3&departure=2022-08-27)[佛罗里达海湾海岸住宅](https://www.vrbo.com/144888?adultsCount=2&arrival=2023-02-18&childrenCount=3&departure=2023-02-25)[夏威夷海滨度假村](https://www.vrbo.com/2109792?adultsCount=2&arrival=2022-08-20&childrenCount=3&departure=2022-08-27) ，以及当代 [东汉普顿农舍](https://www.vrbo.com/1466511?adultsCount=2&arrival=2022-08-20&childrenCount=3&departure=2022-08-27) 也榜上有名。(都比较贵。)